---

<!-- 資源/血統/人類/特異本質/調整者Coordinator -->

# 調整者 Coordinator

> 來源：`資源/血統/人類/特異本質/調整者Coordinator`

**本質**

<ul>
<li>特異本質</li>
<li>調整者是基因經過人爲調整的人，作爲協調舊人類與新人類的過渡人種而出現，因其基因改良而比正常人擁有更優越的能力和潛力，因其基因調整是爲特定目的所做的特化，因此調整者擅長的能力的各不相同，作爲血統的一種，主神也可以用這種方式調整你的基因。</li>
</ul>

## D 級　初代調整者

**屬性**：共 7 點屬性，自由分配，最高不超過 2

**能量池**：無

**特性**：自由屬性分配，優秀基因

**技能樹**：無

**特殊**：沒有能量和技能樹，額外獲得 3 點屬性

**其他標籤**

**優秀基因**：你在對抗疾病和毒素時，對抗檢定獲得一個額外附加成功。


## C 級　二代調整者

**屬性**：共 8 點屬性，自由分配，最高不超過 3

**特性**：自由屬性分配，優秀基因（提升特性）

**特殊**：由於沒有技能樹，額外獲得 2 點屬性

**其他標籤**

**優秀基因**：當你進行解開基因鎖檢定時，你可以進行兩次，取較好的結果。


## B 級　三代調整者

**屬性**：共 11 點屬性，自由分配，最高不超過 4

**特性**：自由屬性分配，優秀基因（提升雙特性）

**特殊**：由於沒有技能樹，額外獲得 3 點屬性

**其他標籤**

**優秀基因**：你免疫支線等級不超過本血統等級的疾病或毒素。當你進行解開基因鎖檢定時，你可以進行三次，取較好的結果，同時你的解鎖結果增加 1 點。


## A 級　超級調整者

**屬性**：共 16 點屬性，自由分配，最高不超過 6

**特性**：自由屬性分配，優秀基因， SEED

**特殊**：由於沒有技能樹，額外獲得 4 點屬性

**其他標籤**

**優秀基因**：當你進行解開基因鎖檢定時，你可以進行四次，取較好的結果，同時你的解鎖結果增加 3 點，代替 B 級的 1 點。

**SEED**：調整者的基因構造比一般人更適宜解開基因鎖的狀態，解開基因鎖的調整者不會像普通人那樣受到劇痛和耐力傷害 , 並且基因鎖的持續時間變爲耐力、沉着和決心取高。你打開基因鎖無需動作，並且只要你不處於措手不及的狀態下，就可以在回合外打開。除了四階基因鎖之外，你只要開啓過一次基因鎖，對應該等級的基因鎖熟練度自動爲滿。


## S 級　完美調整者

**屬性**：共 29 點屬性，自由分配，最高不超過 8

**特性**：自由屬性分配，優秀基因， SEED （提升特性）

**特殊**：由於沒有技能樹，額外獲得 5 點屬性

**其他標籤**

**優秀基因**：當你進行解開基因鎖檢定時，你可以進行五次，取較好的結果，同時你的解鎖結果增加 8 點，代替 B 級的 1 點。

**SEED**

<ul>
<li>你的基因鎖中的所有效果，獲得以下變化。</li>
<li>一階基因鎖中的被動效果和意志力基礎用法中的取低描述變爲取高。</li>
<li>二階基因鎖的屬性不再限於生理屬性。</li>
<li>三階基因鎖投入的經驗當投入到所需的 21 點之後，將全部返還。</li>
<li>並且你在開啓基因鎖的狀態下使用意志力的基礎用法時，可以獲得等於傳奇感知或者傳奇智力中較高者的附加成功。</li>
</ul>
